Un programa hecho para ti, creado para la fácil administración de  tu información financiera así como 
un método de metas para que siempre tengas en cuenta lo fácil que puedes lograr tus objetivos con 
nosotros. 

Manual de términos:

•	Egresos. Erogación o salida de Recursos Financieros, motivada por el compromiso 
	de liquidación de algún Bien o servicio recibido o por algún otro 
	concepto. Desembolsos o salidas de Dinero, aún cuando no constituyan Gasto que
	afecten las pérdidas o Ganancias.
•	Ingresos. Cantidad de dinero ganada o recaudada.
•	Bono. Una promesa con interés para saldar una suma exacta de dinero prestado 
	(denominada cantidad principal) antes de que se cumpla una fecha exacta. 
•	Alquiler. Ingresos recibidos a través del alquiler de propiedades públicas a terceros 
	privados, como espacio para convenciones y bibliotecas. 
•	Gastó. Una suma pagada por productos o servicios asociados con la provisión de 
	servicios públicos, que incluye pagos para saldar una deuda e inversiones de 
	infraestructura.
•	Fondo. Un grupo de cuentas que se equilibran por sí solas. En el caso de las 
	agencias con presupuestos más complejos, la información de contabilidad se 
	organiza en fondos, cada uno con ingresos, gastos y saldos de fondo separados. 
•	Ingresos fijos. Se refiere a cualquier tipo de inversión que genere un rendimiento 
	regular (o fijo). Por ejemplo, si usted le presta dinero a un prestatario y el prestatario 
	tiene que pagar intereses mensuales, usted está recibiendo un ingreso fijo.
•	Ingresos variables. Son los que no se reciben de manera constante (horas extras, 
	comisiones, premios, ganancia por alguna inversión que haga, trabajos 
	independientes, o herencias). Los gastos son los distintos usos que se le dan al 
	dinero. Estos pueden ser necesidades, obligaciones o gustos personales.
•	Egresos fijos. son el tipo de gastos que debemos realizar sí o sí cada cierto tiempo 
	y, generalmente, son mensuales y no varían en cuanto a monto respecta. Un claro 
	ejemplo de éstos son los servicios de compañías varias, como el banco, la 
	compañía eléctrica o el servicio telefónico.
•	Egresos variables. son aquellos que no tienen un monto fijo, que generalmente 
	dependen del consumo para cobrarse, esto es, mientras más se utiliza, más 
	dinero cuesta. Por ejemplo, el monto que nos cobran por usar la tarjeta de crédito.
•	Egresos inesperados: también denominados como gastos de emergencia, son 
	aquellos que no teníamos incluidos previamente en nuestro presupuesto, 
	imprevistos, como puede ser que de repente tengamos que visitar al médico y 
	comprar medicinas.
•	Ingreso intergubernamental. Ingresos provenientes de otras agencias públicas en 
	forma de subsidios, derechos de ayuda social, ingresos compartidos o pagos en 
	lugar de impuestos.
Manual de uso:
Guardian hace tu trabajo más fácil por lo que te daremos los primeros pasos para que puedas 
lograr tus metas.
Primero ingresa a la pestaña Ingresos en donde podrás ingresar los ingresos económicos, 
de distintos rubros, diarios por un mes, después de tu primer mes podrás ingresarlos semanales o 
mensuales. Después Ingresa a Egresos en donde puedes ingresar tus egresos económicos, de
 distintos rubros, diarios por un mes, después de tu primer mes podrás ingresarlos semanales o 
mensuales.
Una vez Hecho esto podrás ir a la pestaña Presupuesto en la que te podremos dar un cálculo 
adelantado de tus gastos en un mes en base a tus ingresos ingresados.
Finalmente encontraras la pestaña metas en la que podrá ingresar tus propias metas que podrás
 poner una descripción y en base a tus presupuestos te diremos el dinero que necesitas para llegar 
a tu meta.